# 第一次课
C语言是**编译性语言**
JS是**脚本语言**，是**解释性语言**（所有平台共用一套代码）
JS**跨平台**、**跨浏览器**、驱动网页**与用户交互**
鼠标悬停（mouseover）、鼠标离开（mouseout）、点击（click）、获取焦点（focus）、失去焦点（blur）、页面或图像加载完成（load）

# 第二次课
事件处理三要素：
- **事件源**：事件发生在哪里？（标签）
- **事件类型**：到底发生了什么事件？
- **事件处理**：如何反馈？

JS历史
公司Navigator（网景），开发人Brendan Eich，10天，1995
ECMAScript：微软的JScript，ECMA组织，语法标准，1997

HTML：标签、CSS、div+CSS
C：语法、程序结构（顺序、分支：if-else，switch-，循环：for/while/do-while）\数组、函数、结构体、指针

# 第三次课
具有层次的笔记：markdown
Document Object Model（文档对象模型）DOM
开发者工具：Elements标签全局、Console控制台命令、Sources资源存放（JS、CSS、图片）
404文件找不到
阿里巴巴矢量图 <www.iconfont.cn>
一个网页中可以有很多对script
标签属性src=""   引入外部路径
绝对路径：具体路径；相对路径：../；
window.alert  对象.方法

# 第四次课
JS是一门极其不规范的编程语言
数据类型（不分整型实型），用var定义
Number（整数、浮点数、科学计数法、负数、NaN、infinity）
document.write（）页面输出
NaN，无法输出结果时，如除数为0
infinity 无限大，当数值超过JS Nunber所能表示的边界值时

String
字符串，以单引号和双引号括起来的文本

Boolean
真假、true flase

常量两种定义方式1、#define ABC  2、const int ABC

定义变量 var ABC     先定义，后使用

标识符：
以**字母**、**下划线**或者`$`符号开头
由**字母**、**下划线**、`$`符号、**数字**组成
大小写敏感
不可与关键字同名

运算符：
一、单目（1个数据）双目（两个数据）三目（？：）
二、算数、逻辑、条件、赋值、逗号、位

# 第五次课
事件监听器，添加在事件源处
三层分离：展示层（html标签）、交互层（js代码）、修饰层（css）
CSS查找元素`<style>#id{  }`或者`.class{  }`或者`type{  }</style>`

# 第六次课
jQuery js框架
**属性**：描述静态的一些东西
**方法**：动态操作
**面向对象：类Class与对象Object** 
**对象：每一个数据就是一个对象**
**类是对象的集合**
返回值：调用函数得到的结果（不一定有）

JS文本显示
`innerText或者innerHTML`

# 第七次课
java IDEA

# 第八次课
**面向对象**三大特征：**封装**、**继承**、**多态**
ietester  IE版本控制
C数组：多个同类型元素的集合
lengt数组长度如何获取
for in循环

# 第十次课
数组的定义：
C：用来操作批量类型相同的数据
JS：用来操作批量数据（数字、字符串、对象）

C语言定义数组：`int abc[5] = {1,2,3,4,5};`
JS定义数组：`var abc = [1,2,3,4,5];`

# 第十一次课

问题：this关键字

# 第十二次课
函数：是一段用来实现功能的代码
两个角色：调用者和被调用者
参数：调用者给被调用者的数据
返回值：被调用者完成功能后给回调用者的数据
透明：被调用者实现过程对调用者透明

面向对象的程序语言函数调用两种方式：
1.函数间的调用
2.对象调用函数

# 第十三次课
类名首字母大写
typeof 判断数据类型

理论层知识
- 数据结构
- 操作系统
- 微机原理
- 计算机组成原理
- Linux内核

# 第十八次课
数据流 C++ Java Pipe 管道